Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних
Студента групи МІТ-31 Кульбачинського Данила

Бізнес процес оренди автомобілів

Бізнес пропонує на вибір оренду автомобілей. Клієнт може вибрати будь який, вказати свої дані та внести передплату і отримує автомобіль у своє розпорядження 
на вказану кількість годин.


Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. ...
2. ...
3. ...

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи було ...

Додатки:
1. ER діаграма у файлі ...
2. Скрипти створення бази даних у файлі ...
...