Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних
Студента групи МІТ-31 Кульбачинського Данила

Бізнес процес оренди автомобілів

Бізнес пропонує на вибір оренду автомобілей. Клієнт може вибрати будь який, вказати свої дані та внести передплату і отримує автомобіль у своє розпорядження 
на вказану кількість годин.


Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. ER діаграму структури баз даних.
2. На основі ER діаграми створена  база даних
3. Створено таблиці бази даних на локальній машині

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи була створена база даних за теми Оренда(автомобіль).

Додатки:
1. ER діаграма у файлі erdiagram.pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлі erdiagram.sql
3. \! chcp 1251 команда для psql(виправляє кодування)